criaçao do banco de dados 07/03

-foi criado o banco de dados no qual vou trabalhar,nao esta totalmente fatorado,podendo ser ajustado conforme o andamento do projeto.

-iniciando  o projeto node 07/03
-instalando as dependencias a serem usadas
{
	nodemon
	mysql
	express
	express-load
	body-parser
}

A principio podendo acrescentar mais dependencias conforme o andamento do projeto e se necessario para melhor desempenho do mesmo.

*1
criaçao do servidor

*2
isolando banco de dados e criando a conexao para podermos adicionar as operaçoes do banco de dados

*3 vamos criar uma funcao construtora e adicionar as operacoes do banco de dados que lidam com as acoes;

//erro encontrado durante o processo: app.repositories.acaoRespository is not a constructor.
Resoluçao: tinha esquecido de importar pelo module.exports

Utilizando  as funçoes para alterar os objetos do banco de dados encontramos um erro
//erro encontrado durante o processo :dbUtil is not a function
Resoluçao: Na hora  de fazer o require estava esquecendo de invocar a funçao,pois antes de invocar estava fazendo a requisiçao de um objeto. 